Чип-тюнинг
{
#Чип-тюнинг бензиновых атмосферных моторов- По сути чип-тюнинг атмосферного мотора, позволяет улучшить отклик на различные системы двигателя, по типу электронной заслонки газа и отключения датчиков, для снятия экологических норм, которые поднимут немного мощности в Вашем двигателе. 
#Чип-тюнинг бензиновых турбо моторов- Увеличивает мощности до 11% (на обычных гражданских, не спорт прошивках);
                                     Увеличивает крутящийся момент (здесь зависит от конструктивных особенностей самого двигателя);
                                     Улучшает отзывчивости педали газа;
                                     Улучшает работу двигателя в низком диапазоне оборотов (очень актуально для города);
                                     Уменьшает тупняк при пользовании кондиционером;
                                     Во всем диапазоне оборотов двигатель становится более эластичен;

#Чип-тюнинг дизельных двигателей- Можно получить максимальный прирост мощности.
                                 Педаль газа становится более чувствительной и более приемистой;
                                 Рабочий эффективный диапазон мотора становится более широким;
                                 Автомобиль начинает ехать уже с низких оборотов;
                                 Проблемы с турбоямой будут решены частично или практически полностью;

#Эко тюнинг-технология, которая позволяет существенно экономить топливо бензиновых и дизельных автомобилей. 
}

Детейлинг
{
#Консультация детейлера-Консультация со специальстом,который занимается всесторонним обслуживанием транспортных средств внутри и снаружи.
#Детейлинг моторного отсека- это высокотехнологичная чистка и мойка двигателя с использованием современных чистящих и консервационных средств, после детейлинга двигатель будет надежно защищен от воздействия негативных факторов среды, таких как коррозия и влага.
#Диагностика авто- это плановый так и не плановый осмотр машины, её тестирование и анализ различных электронных систем и приводных механизмов, после определённого пробега, позволяющая определить техническое состояние автомобиля без надобности ее разбирать, в определённый момент времени.
#Химчистка тормозной системы- Очиститель тормозов хорошо работает и в борьбе против ржавчины. Достаточно сильное средство вытравливает очаги коррозии, останавливая разрушение металла. В результате удаётся сохранить должное усилие замедления после долгой консервации автомобиля.
#Удаление сколов ЛКП-технология позволяет удалить дефекты лакокрасочного покрытия, сохранив толщину заводского покрытия.Возможно удаление как лёгких сколов краски и царапин, так и глубоких, серьёзных. При этом результат будет одинаково идеальным для автомобилей различных марок и моделей.
#Детайлинг полировка деталей авто- это детальная полировка всех компонентов кузова автомобиля, благодаря которой эффективно устраняются практически все царапины и риски. 
#Химчистка авто-процесс тщательной очистки поверхностей автомобиля, с использованием профессионального оборудования, качественных материалов и средств.
}

Тюнинг интерьера
{
#Шумоизоляция и виброизоляция-Шумоизоляция обычно представляет собой комплекс слоёв из различных материалов.Виброизоляция – это первый и основной материал для комплексной шумоизоляции. Материал представляет собой листы определённого размера, служащие для преобразования механической энергии вибраций в тепловую энергию.
#Консервация и озонация интерьера-Озонирование — это технология дезинфекции и обеззараживания поверхностей, воздуха и воды. Оно в сотни раз эффективнее химической дезинфекции, хлорирования, кварцевания и других похожих мероприятий.
Суть озонирования — воздействие озона на опасные для здоровья бактерии, вирусы и грибки. После контакта с ним не выживает ни один вредный для человека микроорганизм — в том числе и коронавирус (SARS-CoV, COVID-19).
Консервация-технические меры защиты от коррозии, применяемые для предохранения двигателей, станков и др. во время бездействия, перед длительным хранением.

#Ремон и перетяжка салона- это обновление обшивки, благодаря чему формируется привлекательность, оригинальность и солидность пространства.
#Обогрев руля и сидений-служит для создания комфортного микроклимата для водителей и пассажиров автомобилей в холодное время года, предупреждает возникновение различных заболеваний, вызванных переохлаждением организма.
}

Тюнинг и стайлинг экстерьера
{
#Полировка авто-это комплекс работ по восстановлению лакокрасочного покрытия. В этот комплекс входят удаление царапин, снятие тончайшего слоя лака, нанесение абразивов и их растирание по поверхности кузова. В итоге получается гладкое и глянцевое покрытие с переливающимся блеском.
#Оклейка автовинилом,карбоном,хромом,пленкой-наиболее надежный и доступный способ для защиты лакокрасочного покрытия авто от внешних воздействий: влаги, гравия и мелких камней.
#Нанокерамическое покрытие-процедура нанесения на ЛКП кузовных и дополнительных деталей автомобиля, кроме резины, химического состава, основа которого схожа с основой керамики. Оно предназначено для оберегания кузова и прочих деталей автомобиля от неблагоприятного влияния погоды, реагентов, камней, веток и прочего физического и химического воздействия.
#Винилография и аэрография-Аэрография – с помощью специальных красок изображение любой сложности наносится прямо на кузовную поверхность автомобиля. При этом эксклюзивный, объемный рисунок практически становится неотъемлемой частью кузова. Винилография – оклеивание поверхности авто специальными декоративными пленками, на которых печатается изображение.
#Удаление вмятин и царапин-Ремонт царапины останется невидимым; В процессе удаления царапины краска используется на микро площади, так что разница цвета едва ли будет заметной.
#Хромирование деталей-используется для снижения трения, повышения износостойкости, повышения коррозионной стойкости. Этот процесс обеспечивает повышенную устойчивость стали к газовой коррозии
#Восстановление и покраска,реставрация-Понятия включают в себя восстановление машины до ее первоначального состояния.
}

Охранные системы
{
#Установка сигнализаций с односторонней связью-Сигнализация с односторонней связью позволяет дистанционно отпирать и запирать двери. Обеспечивает защиту от несанкционированного открытия дверей, капота и багажника. Реагирует на удары по кузову автомобиля. В случае наличия дополнительных сенсоров понимает, если автомобиль качают из стороны в сторону или поднимают на домкрате. При возникновении любого из перечисленных событий срабатывает сирена и включается световая индикация. Это привлекает внимание к вашему автомобилю, тем самым отпугивая преступников.

#Установка сигнализаций с двухсторонней связью- сигнализация содержит модуль с обратной связью. У владельца находится брелок-пейджер или сотовый телефон, на которые приходит вся информация о текущем состоянии транспорта. 

#Установка  GMS сигнализаций, маяков,трекеров- 
GSM сигнализа́ция — это сигнализация, предназначенная для оповещения своего владельца в случае наступления событий или совершаемых действий, при которых сохранность имущества или безопасность людей находится под угрозой. 
GPS-маяк — это поисковое устройство, которое поможет найти машину в случае угона. 
GPS-трекер — это портативное устройство для приема и передачи спутниковых сигналов, отслеживающее перемещения движущихся объектов. Трекер является частью автомобильных противоугонных систем

#Установка замков КПП,АКПП,замков капота,блокировки тормоза-АКПП,КПП и замки капота блокируют переключение передач под капотом, непосредственно на коробке. Отсоединение тросов и тяг механизма управления КПП в салоне не даст никакого результата, злоумышленник лишь потратит время и силы.Блокировка тормозов повышает проходимость автомобиля в тяжелых условиях.

#Установка иммобилайзеров-это электронное охранное устройство, установленное на автомобиле, которое предотвращает работу двигателя без наличия правильного ключа (транспондера или смарт-ключа). Это предотвращает "горячую проводку" автомобиля после въезда и, таким образом, уменьшает угон автомобиля.
}

Мультимедиа аппаратура
{
#Установка штатных мультимедиа систем- В таких системах присутствуют приемники телевизионных программ, аудио - и видео проигрывателей. В результате головная мультимедийная система объединяет в себе средства навигации, развлечения и связи. Это повышает комфорт водителя и безопасность использования автомобиля.

#Замена штатной акустики-В настоящее время масса производителей выпускают громадное количество разнообразных устройств, позволяющих превратить обычный автомобиль в некое подобие Hi-Fi концертного зала или клуба. Для этого применяются акустика, головные устройства, усилители и сабвуферы и прочие компоненты. 

#Установка камер заднего,переднего и бокового обзора-на каждую из сторон кузова смотрит своя камера из четырёх имеющихся, после чего информация обрабатывается и может выводиться на цветной дисплей в высоком разрешении в виде единой картинки, так и раздельно.

#Установка кругового обзора 360 градусов-Система кругового обзора входит в состав системы активной безопасности автомобиля. Значительно повышает безопасность движения.
Назначение системы – оказать помощь водителю при движении в условиях недостаточного обзора, например, при необходимости проехать между двух рядов припаркованных автомобилей или при парковке в стесненных условиях. Как правило, для отображения информации используется монитор мультимедийного комплекса автомобиля.

#Установка видеорегистратора и антирадар- Вот какие преимущества дает видеорегистратор:
                                          Фиксация нарушений ПДД, неадекватного поведения водителей и пешеходов на дороге.
                                          Помощь в расследовании инцидентов и преступлений.
                                          Доказательство своей правоты в случае ДТП.
   Антирадар-небольшое устройство в вашем автомобиле позволит обнаружить работу милицейского радара и, при необходимости, заблаговременно снизить скорость.
}